Repository: WeblateOrg/website
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: App store metadata files
ja: アプリ ストアのメタデータ ファイル

source: ARB file
ja: ARB ファイル

source: CSV files
ja: CSV ファイル

source: DTD files
ja: DTD ファイル

source: Flat XML files
ja: フラット化した XML ファイル

source: Fluent format
ja: Fluent 形式

source: go-i18n JSON files
ja: go-i18n JSON ファイル

source: gotext JSON files
ja: gotext JSON ファイル

source: GWT properties
ja: GWT プロパティ

source: HTML files
ja: HTML ファイル

source: i18next JSON files
ja: i18next JSON ファイル

source: IDML Format
ja: IDML 形式

source: INI translations
ja: INI の翻訳

source: Inno Setup INI translations
ja: Inno Setup INI の翻訳

source: Java properties
ja: Java プロパティ

source: Joomla translations
ja: Joomla の翻訳

source: JSON files
ja: JSON ファイル

source: Laravel PHP strings
ja: Laravel PHP 文字列

source: Markdown files
ja: Markdown ファイル

source: mi18n lang files
ja: mi18n 言語ファイル

source: Mobile Kotlin resources
ja: モバイル Kotlin リソース

source: OpenDocument Format
ja: OpenDocument 形式

source: PHP strings
ja: PHP 文字列

source: ResourceDictionary files
ja: ResourceDictionary ファイル

source: .NET resource files (RESX, RESW)
ja: .NET リソース ファイル (RESX、RESW)

source: Ruby YAML files
ja: Ruby YAML ファイル

source: Stringsdict format
ja: Stringsdict 形式

source: Subtitle files
ja: 字幕ファイル

source: TermBase eXchange format
ja: TermBase eXchange 形式

source: Text files
ja: テキスト ファイル

source: Windows RC files
ja: Windows RC ファイル

source: YAML files
ja: YAML ファイル

source: Glossaries
ja: 用語集

source: Define frequently used terminology for consistency.
ja: 一貫性を保つために、頻繁に使用する用語を登録できます。

source: Feedback Acquisition
ja: フィードバックの取得

source: Use Weblate to acquire feedback on source strings to improve them.
ja: Weblate を使用して、原文の改善点を取得しブラッシュアップできます。

source: Export and Import
ja: エクスポートとインポート

source: Translations can be downloaded for offline translation and merged back.
ja: 訳文をダウンロードしてオフラインで翻訳し、マージできます。

source: Fully Integrated
ja: 完全に連携

source: Translations are managed within the same version control system as your code.
ja: 翻訳は、コードと同じバージョン管理システム内で管理します。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Comprehensive documentation covering both setup and use.
ja: セットアップと使用方法の両方を含む総合的なドキュメント。

source: Easy Reviews
ja: 簡単に査読

source: Several options for translators to review contributions made by peers.
ja: 翻訳者が、仲間からの投稿を査読するための選択肢が複数あります。

source: Language support
ja: 対応言語

source: Support for over 500 languages out of the box. Others can be added too.
ja: 500 以上の言語に対応してます。その他の言語も追加できます。

source: Promotion
ja: 宣伝

source: Built-in features to attract a wider audience for your translation project.
ja: 翻訳プロジェクトの参加者を広げるための機能を標準搭載しています。

source: Reporting
ja: レポート

source: Reports are generated to provide info on project activity.
ja: レポートは、プロジェクト活動に関する情報を提供するために自動生成されます。

source: Version Control
ja: バージョン管理

source: Talks directly with your version control system, currently Git and Mercurial are supported.
ja: バージョン管理システムと直接連携します。現在は、Git と Mercurial に対応しています。

source: Collaboration Sites
ja: コラボレーション サイト

source: Native support for software development sites such as GitLab, GitHub, Pagure, Azure, Gitea, or Bitbucket.
ja: GitLab、GitHub、Pagure、Azure、Gitea、Bitbucket などのソフトウェア開発サイトに対応。

source: Responsive UI
ja: 操作性の高い UI

source: User interface that works nicely on desktop, tablets and phones in both light and dark mode.
ja: デスクトップ、タブレット、スマートフォンで、ライトモードでもダークモードでもきれいに動作するユーザーインターフェイス。

source: Translation memory
ja: 翻訳メモリ

source: Reuse existing translations to save time and costs.
ja: 時間とコストを節約するために既存の翻訳を再利用します。

source: Translation add-ons
ja: 翻訳アドオン

source: Customize localization workflow with various add-ons.
ja: 複数のアドオンで現地語化の作業をカスタマイズします。

source: Backups
ja: バックアップ

source: Built-in remote backups to prevent data loss.
ja: データの損失を防ぐためのリモート バックアップを標準搭載。

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Provide visual context for the translations.
ja: 翻訳に画像情報を提供します。

source: Variants
ja: 別表記

source: Group variants of strings for easier translating.
ja: 翻訳しやすくするために、文字列の別表記をグループ化します。

source: Intermediate language
ja: 中間言語

source: Proofread strings from developers before translating them.
ja: 翻訳する前に、開発者が提供した原文を校正します。

source: Automatic translation
ja: 自動翻訳

source: Translations or suggestions can be done by machine translation services or AI.
ja: 機械翻訳サービスや AI を使って翻訳、提案ができます。

source: Organize translations
ja: 翻訳の整理

source: Categorize the translation files to ease navigation.
ja: ナビゲーションを容易にするために翻訳ファイルを分類します。

source: Keyboard operation
ja: キーボード操作

source: Use keyboard to effectively navigate while translating.
ja: 翻訳中にショートカット キーを使用して効率的に操作できます。

source: Weblate Pricing
ja: Weblate の価格

source: Use Weblate as a service, set up your own, or <a href="%(url)s">get help</a> for on-premise hosting — all with the convenience of the premium support.
ja: Weblate をサービスとして利用する、自分でセットアップする、またはオンプレミスホスティングの<a href="%(url)s">ヘルプを得る</a>など、すべてプレミアムサポートの利便性とともに利用することが可能です。

source: Our team is ready to help you run Weblate smoothly.
ja: 私たちのチームは、安定して Weblate を運用する支援ができます。

source: Compare Cloud and Self-hosted Features
ja: クラウド型と自己ホスト型の機能の比較

source: System maintenance
ja: システムの保守

source: Weblate installation
ja: Weblate のインストール

source: Weblate upgrades
ja: Weblate のアップグレード

source: Access to backups
ja: バックアップへの接続

source: Complete configuration customization
ja: 構成の完全なカスタマイズ

source: Single sign-on
ja: シングル サインオン

source: Priority e-mail support
ja: 優先的なメール サポート

source: Shared translation memory
ja: 共有翻訳メモリ

source: Priority bug fixing
ja: 優先的なバグ修正

# Hosting plan
source: Cloud
ja: クラウド

source: Backups and restores are automatic on Hosted Weblate.
ja: Hosted Weblate でのバックアップと復元は自動で行われます。

# Hosting plan
source: Dedicated cloud
ja: 専用クラウド

# Hosting plan
source: Self-hosted
ja: ご自身のサーバー

source: Optional
ja: オプション

source: Gratis
ja: 無料

source: From
ja: 最低

source: a month
ja: 1 か月

source: See options
ja: オプション参照

source: Buy now
ja: 今すぐ購入

source: Download
ja: ダウンロード

source: Cloud-hosted Price Options
ja: クラウド・ホスト型の価格とオプション

source: Hosted Weblate allows localization without any extra effort, and <strong>premium support</strong> backed by core developers and professional translators. Ask about hosting of larger projects, or let us answer your questions by <a href="%(contact)s">getting in touch</a>—we are ready to find the perfect solution.
ja: Hosted Weblate を使用すると、特別な手間をかけずに、開発の中心人物達やプロの翻訳者による <strong>プレミアムサポート</strong> 付きで Weblate を使用できます。 大規模なプロジェクトのホスティングについて、お気軽に <a href="%(contact)s">お問い合わせ</a> ください — 最適な問題解決の準備ができています。

source: Cloud hosting prices are based purely on number of strings. All plans include all Weblate features.
ja: クラウド ホスティングの価格は、文字列の数のみに基づいて決定されます。すべてのプランに Weblate のすべての機能が含まれています。

source: <b>14-day gratis trial</b> included in all cloud plans
ja: <b>14 日間の無料トライアル</b>は、すべてのクラウド プランに含まれています

source: Continuous localization
ja: 継続的な現地語化

source: Hosted strings
ja: 保管中の文章数

source: Translation projects
ja: 翻訳プロジェクト

source: Translation components
ja: 翻訳のコンポーネント数

source: Number of translators
ja: 翻訳者数

source: Dedicated instance
ja: 専用インスタンス

# Hosting plan
source: Custom
ja: カスタム

source: Yearly
ja: 年払い

source: <strong>Save 20%%</strong> with annual subscription!
ja: 年間サブスクリプションだと <strong>20%% 割引</strong>！

source: Gratis trial
ja: 無料体験

source: <b>Ask</b> for options
ja: オプションの<b>お問い合わせ</b>

source: Payment
ja: 支払い方法

source: Pricing is based on the number of strings in all used languages. A string is a text unit defined in a translation format. It can be a word, sentence, or paragraph.
ja: 価格は、使われている全ての言語の文字列の数を基準に設定しています。文字列は、翻訳形式で決められる一単位のテキストを一つと数えます。一単位のテキストは、単語一つの場合もあれば、一つの文、一つの段落となる場合もあります。

source: Weblate proudly supports libre projects
ja: Weblate が自由プロジェクトをサポートできることを誇りに思います

source: If you feel that being supported by Weblate will help your libre project, <a href="%(url)s">set it up</a> and get the <strong>Libre plan</strong> gratis.
ja: Weblate のサポートが必要な場合は、<a href="%(url)s">自由プロジェクトを立ち上げて</a>、<strong>自由プラン</strong>でご利用いただけます。

source: It has the same limits as the <strong>160k plan</strong>, and is only for public projects.
ja: <strong>160k プラン</strong> と同じ制限がありますし、公開プロジェクトに限り許可しています。

source: Join existing users and supporters
ja: 現在の利用者と支援者に参加する

source: Weblate - web-based localization
ja: Weblate - Web ベースの翻訳

source: Web-based <strong>continuous</strong> localization
ja: Web ベースの <strong>開発と翻訳が結びついた</strong> 翻訳システム

source: Copylefted libre software, used by over %(projects)s libre software projects and companies in over %(countries)s countries.
ja: %(projects)s 件以上の自由ソフトウェアのプロジェクトや、%(countries)s か国以上の企業で使用されている、コピーレフトの自由ソフトウェアです。

source: Try Weblate
ja: Weblate の試用

source: Explore all features
ja: すべての機能

source: %(countries)s+ Countries
ja: %(countries)s か国以上

source: Weblate localizes the world
ja: Weblate は、世界中を翻訳します

source: Hosted service and standalone tool with tight version control integration. Simple and clean user interface, propagation of translations across components, quality checks and automatic linking to source files.
ja: 堅牢なバージョン管理を備えた、ホスティング サービスとスタンドアローンのツール。シンプルで分かりやすいユーザー インターフェイス、コンポーネント間の翻訳の連携、品質検査、ソースファイルへの自動リンクが特徴です。

source: %(count)s translation %(when)s
ja: %(when)sされた翻訳 %(count)s 件

source: Project
ja: プロジェクト

source: %(count)s translation
ja: %(count)s 件の翻訳

source: in the last 7 days
ja: 過去 7 日間

source: Robust feature set
ja: 健全な機能セット

source: Go to pricing
ja: 価格へ

source: Users and Supporters
ja: 利用者と支援者

source: Weblate, the libre continuous localization system.
ja: Weblate、連携して動作する自由な翻訳システム。

source: Manage your payments
ja: 支払いの管理

source: Generated on %(timestamp)s.
ja: %(timestamp)s に生成。

source: Thank you for your payment on weblate.org.
ja: weblate.org にお支払いいただきありがとうございます。

source: You will find an invoice for this payment attached.
ja: 今回の支払いの請求書が添付されています。

source: Your payment on weblate.org
ja: weblate.org への支払い

source: Your subscription on weblate.org is expiring soon. Please sign in on the website to renew it.
ja: weblate.org のサブスクリプションがまもなく期限切れになります。更新するには、Web サイトにサインインしてください。

source: Your donation on weblate.org is expiring soon. Please sign in on the website to renew it.
ja: weblate.org への寄付はまもなく期限切れとなります。更新するには、Web サイトにサインインしてください。

source: Your expired payment on weblate.org
ja: weblate.org への未払い

source: Your payment on weblate.org has failed.
ja: weblate.org へのお支払いに失敗しました。

source: Detailed failure from the payment gateway:
ja: 支払いゲートウェイからの詳細な障害:

source: If concerning a recurring payment, it is retried three times, and if still failing, cancelled.
ja: 定期的な支払いの場合は 3 回まで試し、それでも失敗した場合はキャンセルされます。

source: Your payment on weblate.org failed
ja: weblate.org へのお支払いに失敗しました

source: Your subscription on weblate.org should renew next week and you have not set up automatic payments.
ja: weblate.org のサブスクリプションは来週更新される予定ですが、自動支払いが設定されていません。

source: If you want to continue using the service, please perform the payment now.
ja: 引き続きご利用をご希望の場合は、今すぐお支払いをしてください。

source: Your donation on weblate.org should renew next week and you have not set up automatic payments.
ja: weblate.org への寄付は来週更新される予定ですが、自動支払いが設定されていません。

source: Please perform the payment now to continue supporting Weblate.
ja: Weblate のサポートの継続が必要なら、今すぐ支払いを実行してください。

source: Your upcoming renewal on weblate.org
ja: 今後 weblate.org で必要な更新

source: Your payment on weblate.org is pending. Please follow the provided instructions to complete the payment.
ja: weblate.org でのお支払いは保留中です。表示された指示に従って支払いを完了してください。

source: Payment amount
ja: 支払い金額

source: (including VAT)
ja: （付加価値税を含む）

source: Your pending payment on weblate.org
ja: weblate.org への未払い

source: Your subscription on weblate.org will renew next week.
ja: お客様の weblate.org でのサブスクリプションは来週更新予定です。

source: The payment will be automatically charged next week. In case your card has expired or you want to use different payment method, please perform the payment now.
ja: お支払いは来週自動的に請求されます。カードの有効期限が切れている場合、または別の支払い方法を使用したい場合は、今すぐ支払いをしてください。

source: Your donation on weblate.org will renew next week.
ja: weblate.org への寄付は来週更新されます。

source: Your upcoming payment on weblate.org
ja: 今後 weblate.org で必要な支払い

source: Current subscription: %(package)s
ja: 現在のサブスクリプション: %(package)s

source: Subscription is for <a href="%(url)s">%(url)s</a>.
ja: <a href="%(url)s">%(url)s</a> 用のサブスクリプション。

source: Thank you for purchasing support subscription on weblate.org
ja: weblate.org からサポートのサブスクリプションを申し込んでいただきありがとうございます

source: You can now activate it in your Weblate using the following activation key:
ja: 以下のアクティベーション キーを使用して Weblate を有効化:

source: Manage your subscriptions
ja: サブスクリプションの管理

source: Documentation on activating support
ja: サポートの有効化に関するドキュメント

source: Your new subscription on weblate.org
ja: weblate.org での新しいサブスクリプション

source: News about Weblate and localization.
ja: Weblate および翻訳に関するニュース。

source: Weblate Blog
ja: Weblate ブログ

source: View older articles
ja: 過去の記事の表示

source: Weblate payment
ja: Weblate の支払い

source: Your billing information
ja: お支払い情報

source: Payment Summary
ja: 支払いの概要

source: Payment description
ja: 支払いの説明

source: Payment frequence
ja: 支払い回数

source: Payment will be issued yearly till you cancel the subscription.
ja: 定期購入を中止するまで、毎年、支払いが発生します。

source: Payment will be issued every six months till you cancel the subscription.
ja: 定期購入を中止するまで、半年に一度、支払いが発生します。

source: Payment will be issued every quarter till you cancel the subscription.
ja: 定期購入を中止するまで、四半期ごとに、支払いが発生します。

source: Payment will be issued monthly till you cancel the subscription.
ja: 定期購入を中止するまで、毎月、支払いが発生します。

source: Note: This is unavailable for some payment methods, you will have to manually complete the next payment in those cases.
ja: 注意: 一部の支払い方法ではご利用できません。その場合は、次回の支払いを手動で完了させることが必要です。

source: Billing information
ja: 請求情報

source: Edit
ja: 編集

source: Please choose payment method
ja: 支払い方法を選択してください

source: Make Payment
ja: 支払う

source: Please follow the provided instructions to complete the payment.
ja: 指示に従ってお支払いください。

source: Payment Instructions
ja: 支払い方法

source: Download pro forma invoice
ja: 見積請求書のダウンロード

source: Payment status
ja: 支払い状況

source: Waiting for payment to be completed.
ja: 支払いが完了するのを待っています。

source: Payment link
ja: 支払いリンク

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: The legal documents necessary to offer our services.
ja: 当社のサービスを提供するために必要な法的文書。

source: The Privacy Policy document is legally-binding in English, translations are provided for your convenience.
ja: 個人情報保護方針の文書は英語版に限り法的効力が認められものであり、翻訳版は、お客様の便宜のために提供されたものに過ぎません。

source: View English version
ja: 英語版の表示

source: Service
ja: サービス

source: Dive in, or leverage extensive skills and experience from our team of professionals, giving focused advice attentive to your exact needs.
ja: プロフェッショナル チームの豊富なスキルと経験を活用して、お客様のニーズを的確に捉えた適切なアドバイスを提供します。

source: <strong>Donate</strong>—to make the world a better place
ja: <strong>寄付</strong> — 世界をより良くするために

source: Give yourself a happy moment. Help build Weblate with a small or bigger donation. Funds are spent wisely between hosting and manpower.
ja: 幸せなひと時が得られます。小額または多額の寄付で Weblate の構築を支援してください。資金はホスティングと人件費として適切に使用されます。

source: <strong>Join the community</strong> and contribute
ja: <strong>コミュニティに参加</strong> し貢献する

source: Weblate is a platform for one of the most positive and empowering communities of libre software. We learn and grow together and we connect the world.
ja: Weblate は、自由ソフトウェアのコミュニティの中でも最も活発で力強いプラットフォームのひとつです。私たちは共に学び成長し世界をつなぎます。

source: Contribute with us
ja: Weblate に貢献

source: Good written and spoken English language skills are required.
ja: 優れた英語の文章力と会話力が必要となります。

source: This is a remote contractor position.
ja: これは、リモートで働く契約社員です。

source: We're a small libre software company where everybody has a lot of space to grow.
ja: 当社は、誰もが成長できる機会がある、小さな自由ソフトウェアの開発会社です。

source: Continuous Localization
ja: 開発と翻訳が結びついた現地語化

source: Automated localization workflow follows your project development closely.
ja: 翻訳作業工程の自動化により、プロジェクトの開発側と密接に連携します。

source: Quality Checks
ja: 翻訳の品質検査

source: Customizable quality checks helps improve translation quality.
ja: 品質検査をカスタマイズして、翻訳品質を効率的に改善できます。

source: Attribution
ja: 翻訳の著作情報

source: All translators are properly credited in the version control system.
ja: すべての翻訳者は、バージョン管理システムで適切にクレジットされます。

source: Hosting Plans
ja: ホスティング プラン

source: Use Weblate as a service starting at 19 EUR.
ja: Weblate は、19 ユーロから開始できます。

source: Cloud Ready
ja: クラウド対応

source: Comes with appliances, ready to deploy in your cloud.
ja: アプライアンス（専用パッケージ）が付属しているので、すぐに使用中のクラウドに導入できます。

source: Libre Software
ja: 自由ソフトウェア

source: Copylefted; use, see, modify and share at will, and with everyone.
ja: コピーレフト：誰でも自由に利用、参照、変更、共有できます。

source: Help translate
ja: 翻訳支援

source: Pricing
ja: 価格

source: Contribute
ja: 貢献

source: Careers
ja: 採用

source: Merchandise
ja: アイテム

source: Discover
ja: 探索

source: Get help
ja: サポート依頼

source: Blog
ja: ブログ

source: About
ja: 概要

source: Docs
ja: ドキュメント

source: <strong>Gratis</strong> or <strong>Premium</strong>—it’s up to you
ja: <strong>無料</strong> または <strong>プレミアム</strong> — 自由に選択

source: Premium Cloud
ja: プレミアム クラウド

source: for ease and comfort
ja: 安心・快適

# Hosting plan parameter
source: Hosted strings
ja: 保管できる文章数

# Hosting plan parameter
source: Languages
ja: 言語

source: Unlimited
ja: 無制限

# Hosting plan parameter
source: Projects
ja: プロジェクト

# Hosting plan parameter
source: Components
ja: コンポーネント

source: Save %(percent)s%%
ja: %(percent)s%% 節約

source: for complete control
ja: 全機能自己管理

source: with paid <a href="%(url)s">support</a>
ja: 有料の <a href="%(url)s">サポート依頼</a>

source: Gratis Weblate
ja: 無料の Weblate

source: for libre projects
ja: 自由プロジェクト用

source: upon <a href="%(url)s">request</a>
ja: <a href="%(url)s">申請</a> する

source: Compare all plans
ja: すべてのプランの比較

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Users
ja: ユーザー

source: You can not remove yourself
ja: 自分自身の削除はできません

source: Protected user
ja: 保護されたユーザー

source: Remove user
ja: ユーザーの削除

source: Remove
ja: 削除

source: Add a user
ja: ユーザーの追加

source: Activation token
ja: 有効化トークン

source: Activate
ja: 有効化

source: Copy
ja: コピー

source: Refresh token
ja: トークンの更新

source: Backup repository
ja: バックアップ リポジトリ

source: You can use support services on our website. For increased comfort, use the activation token to connect your Weblate installation to the support portal. Read about how it works in the %(link_start)sdocumentation%(link_end)s.
ja: 私たちの Web サイト上でサポート サービスを利用できます。より快適にご利用いただくために、アクティベーション トークンを使用して、 インストールした Weblate をサポート ポータルに接続します。それがどのように機能するかについては、%(link_start)s ドキュメント %(link_end)s を確認してください。

source: View your listing
ja: リストの表示

source: Let other users discover your Weblate server. Read about how it works in the %(link_start)sdocumentation%(link_end)s.
ja: 他のユーザーに Weblate サーバーを見つけてもらいましょう。その方法は、%(link_start)sドキュメント %(link_end)s を確認してください。

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Note
ja: 備考

source: Change plan
ja: プランの変更

source: Billing
ja: 課金

source: Turn off renewal
ja: 更新の無効化

source: Automatic renewal
ja: 自動更新

source: No renewal
ja: 更新しない

source: Renew now
ja: 今すぐ更新

source: Upgrade to annual
ja: 年払いにアップグレード

source: and <strong>save 20%%</strong>.
ja: <strong>20 %%の節約</strong>。

source: Payments
ja: 支払い

source: Get more Weblate
ja: Weblate の追加

source: Available services
ja: 利用可能なサービス

source: Congratulations, you are fully covered!
ja: おめでとうございます、すべてカバーしています！

source: Payments by credit card, bank transfer or cryptocurrency transaction are accepted.
ja: クレジットカード、銀行振込、暗号通貨の取引で支払いができます。

source: Please <a href="%(contact)s">get in touch</a> for more details and possibilities.
ja: 詳細や質問は、<a href="%(contact)s">お問い合わせ</a> までご連絡ください。

source: All listed prices exclude VAT.
ja: 表示価格はすべて VAT（付加価値税） を含みません。

source: EU end users and Czech companies will be charged with additional 21%% VAT.
ja: EU のエンド ユーザーとチェコの企業は、 21 %%の VAT（付加価値税）を課せられます。

source: The reverse charge applies to invoices issued to businesses within the EU.
ja: EU 域内の企業に発行された請求書には、逆請求が適用されます。

source: Add Discover Weblate listing
ja: 「Weblate プロジェクトの探索」のリストに追加

source: Weblate 4.5.2 or newer is needed to participate in Discover Weblate.
ja: 「Weblate プロジェクトの探索」のリストにサーバーを登録するには、Weblate 4.5.2 以降が必要です。

source: Let other users discover your Weblate. Read about how it works in the %(link_start)sdocumentation%(link_end)s.
ja: 他のユーザーにあなたの Weblate を発見してもらいましょう。機能の詳細は、%(link_start)sドキュメント %(link_end)s を確認してください。

source: Next step
ja: 次のステップ

source: You will be redirected to the server in question to confirm its listing.
ja: リストに登録するか確認するためサーバーにリダイレクトします。

source: Customize Discover Weblate listing
ja: 「Weblate プロジェクトの探索」のリストの変更

source: Weblate support
ja: Weblate のサポート

source: Weblate is copylefted libre software with community support. Subscribers receive priority support at no extra charge. Prepaid help packages are available for everyone.
ja: Weblate はコミュニティによる支援がある、コピーレフトな自由ソフトウェアです。プレミアム クラウドの加入者は、追加料金なしで優先的なサポートを受けられます。案件ごとのサポート パッケージは、どなたでも申し込めます。

source: Report issue
ja: 問題の報告

source: Bugs and feature requests
ja: バグや機能要望

source: Issues and ideas for improvement can be reported to the <a href="%(url)s">issue tracker</a>.
ja: 問題や改善のためのアイデアは、<a href="%(url)s">課題管理ツール</a>に報告できます。

source: Security issues
ja: セキュリティの問題

source: Should you find a vulnerability, please report it to %(report)s. More info in the <a href="%(url)s">documentation</a>.
ja: 脆弱性を発見した場合は、%(report)s まで報告してください。詳細については、<a href="%(url)s">ドキュメント</a> をご覧ください。

source: Reliable support
ja: 信頼性の高いサポート

source: As the subscriber, you will always receive fast replies from our dedicated support team at <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>.
ja: プレミアム クラウドの加入者は、<a href="mailto:%(email)s"> %(email)s</a> を通じて、いつでも迅速に専用のサポートを受けられます。

source: Prepaid support for gratis service and self-hosted installations
ja: 無償プランおよびお客様がインストールしたサーバが対象のサポート パッケージ（案件ごとに購入）

source: Issues in your environment fixed immediately.
ja: 環境内の問題を直ちに修正

source: Priority e-mail support.
ja: 優先的なメール サポート

source: Always upgraded to latest version.
ja: 常に最新バージョンにアップグレード

source: Only available with the installation package
ja: インストール パッケージでのみ使用可能

source: Next business day support response guaranteed.
ja: 翌営業日までにのサポート対応を保証

source: Four hours of private consultations in price.
ja: 価格には 4 時間の個人的な相談を含みます。

source: Installation on your Linux server
ja: お客様の Linux サーバーにインストール

source: One-time installation of Weblate
ja: Weblate のインストール 1 回分

source: Docker-based or native installation
ja: Docker ベースまたは直接インストール

source: Requires root access or close cooperation of your admins
ja: root 権限または管理者と緊密な協力が必須

source: Setup customization
ja: 設定のカスタマイズ

source: installation
ja: インストール

source: Cloud backups of your data
ja: データのクラウド バックアップ

source: Securely encrypted with your passphrase
ja: パスフレーズを用いて安全に暗号化

source: Daily incremental backups
ja: 毎日の増分バックアップ

source: Stores up to 100 GB of backups
ja: 最大 100 GB のバックアップを保存

source: Read more in the documentation.
ja: 詳しくは、ドキュメントをご覧ください。

source: Consulting services and/or custom development
ja: コンサルティング サービス、およびカスタム開発

source: Development of custom features
ja: 独自機能の開発

source: Integration of Weblate into your workflow
ja: お客様のワークフローと Weblate を連携

source: Suggestions on the internationalization and localization
ja: 国際化と現地語化に関する提案

source: hourly
ja: 毎時

source: Ask for help
ja: ヘルプの依頼

source: Discuss with community on <a href="%(url)s">GitHub</a>.
ja: <a href="%(url)s">GitHub issues</a> のコミュニティで討論する。

source: General Terms and Conditions
ja: 利用規約

source: The General Terms and Conditions document is legally-binding in English, translations are provided for your convenience.
ja: 利用規約の文書は英語版に限り法的効力が認められものであり、翻訳版は、お客様の便宜のために提供されたものに過ぎません。

source: User profile at Weblate
ja: Weblate の利用者情報

source: My services
ja: マイ サービス

source: Support portal
ja: サポート ポータル

source: See user profile
ja: ユーザー情報の確認

source: Add server to Discover Weblate
ja: 「Weblate プロジェクトの探索」のリストに、サーバーを追加する

source: My donations
ja: あなたの寄付

source: Your reward
ja: あなたへの謝礼

source: Link
ja: リンク

source: Edit reward
ja: 謝礼の変更
